Análisis Archivos de Fourier:

Inicialmente se generaron las gráficas originales de una mujer sonriente y otra seria, a las cuales se les hicieron transformadas de Fourier
ordinarias, después se generaron las mismas transformadas pero de forma que las frecuencias bajas estuvieran centradas para facilitar el
filtro de la imagen. Después para la imagen seria se filtraron las frecuencias bajas dejando las altas, para que se percibieran los detalles y 
posteriormente se pudiera apreciar dicha imagen desde cerca, para la imagen sonriente se hizo el proceso contrario, se filtraron las
frecuencias altas dejando las bajas, para que se percibieran los rasgos más generales y posteriormente se pudiera apreciar dicha imagen desde
distancia. Habiendo hecho esto se hicieron las transformadas inversas para evidenciar haber hecho cada filtro de manera correcta y finalmente
se generó la imagen híbrida que resulto ser la suma de las dos transformadas inversas ya filtradas.

Análisis Archivos ODEs:

En este ejercicio se pudo evidenciar unicamente el resultado hallado con RuggenKutta de 4to Orden para ecuaciones de segundo grado, debido a
que los demás métodos de solucion de ODEs no pudieron ser implementados. Analizando los resultados que se pudieron obtener se muestra que este
método tiene una gran precisión para un dt lo suficientemente pequeño, de manera que para un dt = 0.1 la órbita de la tierra presenta una
figura con lados rectos, los dts mas pequeños como dt= 0.01 o 0.001 dan la precisión suficiente a la hora de solucionar la ecuación. De manera 
consiguiente se intentó gráficar el momentum y la energía del sistema, y aunque considero que los datos hallados para velocidades y posciones
estan bien, la implementación para hallar momentum y energía puede no ser la correcta, por lo que los resultados, especialmente para momentum
pueden carecer de sentido.
